Gott sagt immer noch etwas.
Am ersten Sonntag des Jahres, am 3. Januar 2016,
offenbarte Prophet T.B. Joshua eine prophetische Botschaft
hinsichtlich der Nation Nordkorea.
Dies waren seine Worte.
Wir müssen für den Präsidenten von Nordkorea beten.
Ich sagte es an Silvester.
Ich sagte, betet für Nordkorea.
Der Grund, warum ich es sage - ich sehe
einen Pfeil von dort,
und es wird die Welt beeinträchtigen, wenn nicht einen Teil der Welt.
Ein Pfeil von dort.
Also, lasst uns in Frieden leben, denn die Kriege, die wir bereits in Syrien und anderen Ländern kämpfen, sind immer noch da.
Wir können uns nicht noch einen Weiteren leisten.
Es würde das Ende der ganzen Welt bedeuten.
Die ganze Welt würde in Unruhe sein.
Denn was ich sah - es gibt einige Waffen dort, von der die Welt nichts weiß.
Wenn sie diesen Pfeil werfen, wird es zu Unruhe führen.
Bedenkt, dass es überall Kämpfe gibt.
Addiert man diesen zu den Kämpfen, bedeutet, dass es Unruhe auf der ganzen Welt geben wird.